Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/328.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: 俺は時々思うんだが

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしへの不満なら却下よ

source: 0002 KYON (キョン)
ja: ハルヒへの不満は今さら言う気にも ならん

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: それは殊勝な心掛けね、キョン

source: 0004 KYON (キョン)
ja: 長門のことなんだが、あいつはいつ も黙っていて、考えがよくわからん

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: それは有希の個性でしょ。それに あたしは別に問題ないわ

source: 0006 KYON (キョン)
ja: 黙っているかと思えば、行動で言い たいことを示してくることがある

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: それって無口な子がとる普通の行動 じゃない

source: 0008 KYON (キョン)
ja: 普通の子か……そりゃあそうだな

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: なにワケの分からないことをいって るの、サッサと行くわよっ！

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんが言ってたんですけど、 長門さんから手鏡を見せられたとか

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: 手鏡？ 手鏡を見せるって、キョン の顔にゴミでもついてたのかしら？

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: 意味は良く判らなかったみたいです 説明してもらえなかったとかで

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん、有希は無口だからね にしても有希が鏡ねえ。意外だわ

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですか？

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら、有希ってあんまりそういうの 気にしてないっぽいじゃない

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: えぇっと……そうでしょうか？

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも安心したわっ。有希もちゃんと 女の子らしい物持ってるじゃない

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: 手鏡は女の子の身だしなみですよね

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: ってことは、長門さんも女の子 らしいところがあるってことです！

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: それ、そんなに強調するところかし ら？

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希はあれで女の子らしいところも あるのよ……多分

source: 0022 MIKURU (みくる)
ja: あたしが気付かなかっただけで、 長門さんは女の子らしいですよね

source: 0023 MIKURU (みくる)
ja: あたし、誤解してたかも 悪いことしちゃったかも……

source: 0024 NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？ 手鏡？ へえ、有希もこう いうの持ち歩いてるのね

source: 0026 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: で、これがどうかしたの？

source: 0028 NAGATO (長門)
ja: 見ると、顔が映る

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: そりゃそうよ、鏡だもん って、それ以外に何に使うの？

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: 長門さんは、手鏡をお持ちだとか

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: 女の子だもの。そのくらい持ってる でしょ。ブラシとか鏡とか

source: 0033 KOIZUMI (古泉)
ja: そう……ですね、一般的にはそれが 普通なんでしょうね

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: 男子には、そういう習慣ないの？

source: 0035 KOIZUMI (古泉)
ja: ハンカチとティッシュ、くらいの ものでしょうか

source: 0036 HARUHI (ハルヒ)
ja: 手軽でいいわね。キョンもそうなの かしら

source: 0037 KOIZUMI (古泉)
ja: さあ、どうでしょうか……？
